La Unión Eléctrica estima para la hora pico nocturna de este miércoles
 una disponibilidad de 3 092 MW y una demanda máxima de 2 850 MW,
  para una reserva de 242 MW, por lo que de mantenerse las condiciones previstas
   no se pronostica afectación en este horario.

La disponibilidad del SEN a las 7 a.m. es de 2 664 MW y la demanda,
 2 278 MW, con todo el sistema con servicio. No se estima afectación al servicio
 \ eléctrico por déficit de capacidad de generación en la media.

Está fuera de servicio por mantenimiento la unidad 6 de la termoeléctrica Renté.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (428 MW).

En la generación distribuida, no están disponibles 917 MW por avería 
y 249 MW por mantenimiento.

Para el pico se estima la entrada de 179 MW en motores de generación distribuida,
 la entrada de la unidad 2 de Robustiano León, con 14 MW, 
 la entrada de dos motores de la generación móvil de Melones (34 MW),
  la entrada de la unidad 6 de la termoeléctrica Mariel, con 95 MW, 
  y la recuperación de 140 MW en las patanas.

En el día de ayer no se afectó el servicio eléctrico 
por déficit de capacidad de generación.