Este lunes fue afectado el servicio por déficit de capacidad de generación a 
partir de las 19:45 horas y quedó restablecido a las 01:39 horas de este martes, 
informó la Unión Eléctrica.

La máxima afectación del día fue 336 MW, a las 22:50 horas, 
superior a lo planificado por la salida imprevista en el horario de la mañana 
de la unidad 5 de la CTE Nuevitas y la no recuperación de los niveles de 
combustible en los motores de la generación móvil de Melones y Regla.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas de este martes era de 2 664 MW 
y la demanda, de 2 400 MW, con todo el sistema con servicio. 
La UNE estima que en el horario diurno no se produzcan afectaciones en el 
servicio por déficit de capacidad de generación.

Están fuera de servicio por avería la unidad 5 de la CTE Nuevitas 
y la unidad 2 de la CTE Felton. En mantenimiento, la unidad 5 de la CTE 
Mariel y la unidad 6 de la CTE Renté.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (376 MW). 
En la generación distribuida, no están disponibles por avería 992 MW 
y en mantenimiento 142 MW.

Para el horario pico se prevé la entrada de la unidad 6 de la CTE Renté, 
con 40 MW, y de 153 MW en motores de generación distribuida.

Con este pronóstico, la Unión Eléctrica estima para la hora pico una 
disponibilidad de 2 857 MW y una demanda máxima de 3 000 MW, 
para un déficit de 143 MW, por lo que de mantenerse las condiciones previstas 
se pronostica una afectación de 213 MW en este horario.