En el día de ayer lunes 19 de agosto se afectó el servicio por déficit
de capacidad de generación desde las 09:10 horas y no se pudo cerrar la afectación.

La máxima afectación en el día fue 558 MW a las 20:40 horas,
coincidente con la hora pico.

La disponibilidad del Sistema Eléctrico Nacional para este 20 de agosto
a las 07:00 horas es de 2270 MW, la demanda 2320 MW con una afectación de 120 MW
se estima en el horario de la media una máxima afectación de 400 MW por déficit
de capacidad de generación.

Se encuentran fuera por avería las unidades 1 y 2 de la CTE Santa Cruz
la unidad 4 de la CTE Carlos Manuel de Céspedes y las unidades 1 y 2 de la
CTE Felton.

Las limitaciones en la generación térmica son de 398 MW.

Se encuentran fuera de servicio por combustible 44 centrales de 
generación distribuida, para un total de 202 MW afectados por este concepto.

Para el pico se estima la entrada de la unidad de Puerto Escondido con 20 MW.

Con este pronóstico, se estima una disponibilidad de 2280 MW y una demanda máxima
 de 3150 MW, para un déficit de 870 MW, por lo que de mantenerse las condiciones
  previstas se pronostica una afectación de 940 MW en este horario.