En el día de ayer se afectó el servicio eléctrico por déficit de capacidad de generación 
desde las 18:32 horas hasta las 01:20 horas del día de hoy, la máxima afectación fue de 215 MW a las 20:20 horas.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2410 MW y la demanda 2280 MW, con todo el sistema
con servicio. No se estima afectación al servicio eléctrico por déficit de capacidad de generación 
en la media.

Se encuentra fuera de servicio en avería la unidad 6 de la CTE Renté y la unidad 5 de la CTE Nuevitas.
 Se encuentran en mantenimiento la CTE Guiteras.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (341 MW).

En la generación distribuida, están indisponibles por avería 923 MW y en mantenimiento 210 MW.

Para el pico se estima la entrada de 160 MW en motores de Generación Distribuida
que están pasados de horas de mantenimiento y se autoriza su uso, la entrada de
 la unidad 2 de Robustiano León con 14 MW, y la recuperación de 60 MW.

Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 2644 MW y una demanda máxima 
de 2850 MW, para un déficit de 206 MW, por lo que se pronostica una afectación de 276 MW en 
este horario de mantenerse las condiciones previstas.