La Unión Eléctrica estima para la hora pico de este lunes una disponibilidad 
de 2935 MW y una demanda máxima de 3000 MW, para un déficit de 65 MW, 
por lo que de mantenerse las condiciones previstas se pronostica una 
afectación de 135 MW en este horario.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2680 MW y la demanda 2440 MW, 
con todo el sistema con servicio. Se estima que en el horario diurno no se 
produzcan afectaciones al servicio por déficit de capacidad de generación.

Se encuentra fuera de servicio por avería la unidad 2 de la CTE Felton. 
Se encuentra en mantenimiento la unidad 5 de la CTE Mariel y la unidad 6 de la 
CTE Renté.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (393 MW).

En la generación distribuida, están indisponibles por avería 1054 MW 
y en mantenimiento 240 MW.

En la generación distribuida se tienen 3 centrales indisponibles por falta de 
combustible (14 MW) y 6 motores en la Generacion Móvil de Melones (90 MW). 
Con bajas coberturas se encuentran 22 centrales de generación distribuida (181 MW).

Para el horario pico se estima la entrada de 6 motores en la Generación Móvil de 
Melones con 90 MW y la entrada de 165 MW en motores de Generación Distribuida.

En el día de ayer no se afectó el servicio por déficit de capacidad de generación.

