La Unión Eléctrica estima para la hora pico nocturna de este miércoles 
una disponibilidad de 2 835 MW y una demanda máxima de 2 950 MW, 
para un déficit de 115 MW. De mantenerse las condiciones previstas, 
se pronostica una afectación de 185 MW en este horario.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas era de 2 400 MW 
y la demanda 2 150 MW, con todo el sistema con servicio. 
Se estima que en el horario diurno no se produzcan afectaciones 
por déficit de capacidad de generación.

En la jornada de ayer no se afectó el servicio por esa causa, 
aunque ocurrieron afectaciones por tormenta, 
fundamentalmente en la zona occidental del país.

Se encuentran fuera de servicio por averías la unidad 2 de la CTE Santa Cruz, 
la unidad 5 de la CTE Nuevitas (en proceso de arranque), 
la unidad 2 de la CTE Felton y la unidad 3 de la CTE Renté. 
Están en mantenimiento la unidad 5 de la CTE Mariel, 
la unidad 3 de la CTE Santa Cruz y la unidad 6 de la CTE Renté.

Persisten las limitaciones en la generación térmica (418 MW). 
Mientras, en la generación distribuida están indisponibles por avería 951 MW 
y en mantenimiento 122 MW.

Para el horario pico se estima la entrada de la unidad 3 de la CTE Santa Cruz 
con 60 MW, la entrada de la unidad 5 de la CTE Nuevitas con 90 MW, 
la recuperación de 80 MW en la unidad 3 de la CTE Cienfuegos, 
la entrada de 3 motores en la Generación Móvil (Melones y Regla) con 45 MW 
y la entrada de 160 MW en motores de Generación Distribuida.