En el día de ayer 24 de agosto no se afectó el servicio eléctrico
 por déficit de capacidad de generación.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2411 MW y la demanda 2320 MW,
 con todo el sistema con servicio. No se estima afectación al servicio 
 eléctrico por déficit de capacidad de generación en la media.

Se encuentra fuera de servicio en avería la unidad 5 de la CTE Mariel y la unidad 5
 de la CTE Nuevitas. Se encuentran en mantenimiento la unidad 1 de la CTE Guiteras
  y la unidad 6 de la CTE Renté.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (295 MW).
En la generación distribuida, están indisponibles
 por avería 866 MW y en mantenimiento 212 MW.

Para el pico se estima la entrada de 170 MW en motores de Generación Distribuida, 
la entrada de la unidad 2 de Robustiano León con 14 MW, la entrada de 5 motores
 de la Generacion Móvil de Melones con 90 MW, la entrada de la Generacion Móvil
  de Santiago con 90 MW y la entrada de la unidad 6 de la CTE Rente con 60 MW.

Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 2835 MW 
y una demanda máxima de 2800 MW, para una reserva de 35 MW, 
por lo que se pronostica una afectación de 35MW en este horario de mantenerse 
las condiciones previstas.