En el día de ayer se afectó el servicio por déficit de capacidad de generación 
a partir de las 19:54 horas, la afectación se restableció a las 00:52 horas de 
la madrugada de hoy.

La máxima afectación del día fue 193 MW, a las 22:40 horas.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2620 MW y la demanda 2380 MW, 
con todo el sistema con servicio. Se estima que en el horario diurno no se 
produzcan afectaciones al servicio por déficit de capacidad de generación.

Se encuentra fuera de servicio por avería la unidad 2 de la CTE Santa Cruz, 
la unidad 2 de la CTE Felton y la unidad 3 de la CTE Renté. Se encuentra en 
mantenimiento la unidad 6 de la CTE Renté.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (355 MW).

En la generación distribuida, están indisponibles por avería 977 MW 
y en mantenimiento 164 MW.

Para el horario pico se estima la entrada de 3 motores de la Generación Móvil 
de Melones y Santiago con 45 MW, la recuperación de 10 MW en Puerto Escondido 
y la entrada de 160 MW en motores de Generación Distribuida.

Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 2835 MW 
y una demanda máxima de 2950 MW, para un déficit de 115 MW, por lo que de 
mantenerse las condiciones previstas se pronostica una afectación de 185 MW 
en este horario.