Este domingo no se afectó el servicio eléctrico por déficit de capacidad de generación.
 La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas de este lunes es de 2650 MW y
  la demanda 2270 MW, con todo el sistema con servicio.
 No se estima afectación al servicio eléctrico por déficit de capacidad 
 de generación en la media.
Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (571 MW).
En la generación distribuida, están indisponibles por avería 914 MW 
y en mantenimiento 120 MW.
Para el pico se estima La entrada de 171 MW en motores de Generación 
Distribuida que están pasados de horas de mantenimiento y se autoriza su uso,
 la entrada de la unidad 2 de Robustiano León con 14 MW, la entrada de 2 motores
  de la Generacion Móvil de Melones (34 MW), la entrada de la unidad 5 
  de la CTE Mariel con 60 MW y la recuperación de 45 MW en centrales de generación
   distribuida.
Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 2974 MW 
y una demanda máxima de 2980 MW, para un déficit de 6 MW, 
por lo que de mantenerse las condiciones previstas se pronostica
 una afectación de 76 MW en este horario.