En el día de ayer no se afectó el servicio por déficit de capacidad de generación.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2472 MW y la demanda 2145 MW
 con todo el sistema con servicio. Se estima que en el horario diurno no ocurran afectaciones 
 al servicio por déficit de capacidad de generación.

Se encuentra fuera de servicio por avería la unidad 2 de la CTE Felton
 la unidad 6 de la CTE Antonio Maceo (Rente)
  Se encuentra en mantenimiento la unidad 1 de CTE Antonio Guiteras.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (457 MW).

En la generación distribuida, están indisponibles por avería 951.7 MW y en mantenimiento 177 MW.

Para el horario pico se estima la entrada de 156 MW en motores de Generación Distribuida
 que están pasados de horas de mantenimiento y se autoriza su uso, la entrada de la unidad de
  CTE Antonio Guiteras con 250 MW, la entrada de la unidad 6 de la CTE Antonio Maceo (Rente) con 70 MW, 
  la recuperación de 40 MW en motores de generación distribuida 
  y la entrada de la unidad 2 de Robustiano León con 14 MW.

Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 3002 MW y una demanda máxima
 de 2700 MW, para una reserva de 302 MW, por lo que de mantenerse las condiciones previstas no se
  pronostican afectaciones al servicio en este horario.