La Unión Eléctrica estima para el pico nocturno de este jueves 
una disponibilidad de 2 820 MW y una demanda máxima de 2 950 MW, 
para un déficit de 130 MW, por lo que de mantenerse las condiciones previstas 
se pronostica una afectación de 200 MW en este horario.

La disponibilidad del SEN a las 7 a.m. es de 2 500 MW y la demanda, 2 240 MW, 
con todo el sistema con servicio.

Se estima que en el horario diurno no se produzcan afectaciones al servicio 
por déficit de capacidad de generación.

Están fuera de servicio por avería las unidades 1 y 2 de la termoeléctrica 
Santa Cruz, la 2 de la Felton y la 3 de la Renté. 
Se encuentra en mantenimiento la unidad 5 de la Mariel.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (406 MW).

En la generación distribuida, no están disponibles 934 MW por avería 
y 134 MW por mantenimiento.

Para el horario pico se estima la entrada de la unidad 1 de la termoeléctrica 
Santa Cruz, con 60 MW, la recuperación de 75 MW en la 3 de la Cienfuegos, 
la recuperación de 10 MW en Puerto Escondido y la entrada de 175 MW en motores de 
generación distribuida.

En el día de ayer no se afectó el servicio por déficit de capacidad de generación.