La Unión Eléctrica prevé una afectación de 80 MW durante el pico nocturno 
de este jueves. “Se estima para la hora pico una disponibilidad de 2 790 MW 
y una demanda máxima de 2 800 MW, para un déficit de 10 MW,
 por lo que se pronostica una afectación de 80 MW en este horario de mantenerse 
 las condiciones previstas”, dio a conocer la empresa en su parte habitual.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas era de 2 750 MW 
y la demanda, de 2 270 MW, con todo el sistema con servicio. 
No se estima afectación al servicio eléctrico por déficit de capacidad 
de generación en la media, dijo la UNE.

Se encuentra fuera de servicio en mantenimiento la unidad 6 de la CTE Renté.
 En el horario de la mañana sale de servicio para mantenimiento la CTE Guiteras
  para mantenimiento por tres días.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (430 MW). 
En la generación distribuida, están indisponibles por avería 898 MW 
y en mantenimiento 155 MW.

Para el pico se estima la entrada de 176 MW en motores de generación distribuida
 que están pasados de horas de mantenimiento y se autoriza su uso;
  la unidad 2 de Robustiano León, con 14 MW, y dos motores de la generación móvil 
  de Melones (34 MW).

En el día de ayer no se afectó el servicio eléctrico por déficit
 de capacidad de generación.