La disponibilidad del Sistema Eléctrico Nacional a las 07:00 horas de este 
sábado 19 de agosto era de 2570 megawatts y la demanda de 2350 megawatts
con todo el sistema con servicio. 
Se estima que en el horario diurno no se produzcan afectaciones al servicio 
por déficit de capacidad de generación.

Se encuentra fuera de servicio por avería la unidad 2 de la CTE Santa Cruz 
y la unidad 2 de la CTE Felton. Se encuentra en mantenimiento 
la unidad 6 de la CTE Renté.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (444 MW).

En la generación distribuida, están indisponibles por avería 921 MW 
y en mantenimiento 171 MW.

Para el horario pico se estima la entrada de 4 motores de la Generación Móvil de 
Melones (70 MW) y 2 motores en Regla (16 MW), el completamiento de la unidad 3 de 
la CTE Renté con 50 MW y la entrada de 161 MW en motores de Generación Distribuida.

Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 2767 MW 
y una demanda máxima de 2850 MW, para un déficit de 83 MW, 
por lo que de mantenerse las condiciones previstas se pronostica una afectación 
de 153 MW en este horario.

En el día de ayer no se afectó el servicio por déficit de capacidad de generación.