En el día de ayer no se afectó el servicio eléctrico por déficit 
de capacidad de generación.

La disponibilidad del SEN a las 07:00 horas es de 2600 MW y la demanda 2361 MW,
 con todo el sistema con servicio. No se estima afectación al servicio eléctrico 
 por déficit de capacidad de generación en la media.

Se mantienen las limitaciones en la generación térmica (418 MW).

En la generación distribuida, están indisponibles por avería 954 MW
 y en mantenimiento 205 MW.

Para el pico se estima La entrada de 162 MW en motores de
 Generación Distribuida que están pasados de horas de mantenimiento 
 y se autoriza su uso, la entrada de la unidad 2 de Robustiano León con 14 MW, 
 la entrada de 2 motores de la Generacion Móvil de Melones (34 MW),
  la entrada de la unidad 8 de la CTE Mariel con 60 MW 
  y la recuperación de 40 MW en centrales de generación distribuida.

Con este pronóstico, se estima para la hora pico una disponibilidad de 2843 MW 
y una demanda máxima de 2900 MW, para un déficit de 57 MW,
 por lo que de mantenerse las condiciones previstas se pronostica una afectación
  de 127 MW en este horario.